Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Polvo!
¡Callarse la boca!
¡Xiao Huaijin!
¡Déjalo ir!
Ahorra aliento.
Dame la carta.
Si no,
Lo mataré ahora mismo.
Ya me mataste una vez.
Ahora, estás a mano
¡Tratando de matar a mi único pariente!
¡Nunca te dejaré escapar!
¡Nunca!
me odio
por no erradicar tu alma
¡Y te impide
tener una segunda vida!
Tú y tu padre
provocó la masacre de la familia Shen.
¡Ustedes habían cometido
muchos actos atroces!
Pero los cielos eran hermosos.
¡Me dieron la oportunidad
de devolver el favor!
¿Contigo solo?
¿Crees que puedes arruinar a mi familia?
Pruébalo si te atreves.
Dame
¡la carta!
¡Polvo!
¡Cambiando! ¡Sálvame!
-¡Yunqi!
- ¡Cambiando!
¿Yun Qi?
No te acerques a mí.
¡No te acerques a mí!
Eso duele,
Polvo...
♪En días juveniles de rectitud♪
¿Has perdido la cabeza?
¡Él es mi único pariente!
¡Yun Qi!
Pensé que querías buscar venganza.
Sólo te estoy ayudando aquí.
Ahora ya no tienes puntos débiles.
Puedes hacerlo sin
dudarlo ahora.
♪Mirando hacia atrás al cielo y la tierra♪
Pensé...
¡Creí que no tenías elección!
¡Pensé que realmente querías
ayudarme!
Resultó que todo era simplemente...
¡Mi ilusión!
Siempre lo has sido
El despiadado Gobernador Pei todo el tiempo.
¡Nunca has cambiado en absoluto!
La benevolencia es un rasgo valioso.
No todo el mundo puede permitírselo
Sí.
¡Qué tonto fui!
Confundí tus aventuras casuales
con afecto.
Confundí
tus motivos ocultos con sinceridad.
No necesitas estar demasiado molesto.
Ahora, Xiao Huaijin
ya no tiene la mercancía sobre ti
Además, Shen Yunqi también es
miembro de la familia Shen.
¿No es su deber?
¿Contribuir a la familia?
¡Callarse la boca!
No vuelvas a mencionar la familia Shen
delante de mí.
¡No tienes derecho!
A partir de este momento,
Nuestros lazos están cortados.
♪A la vez como un sueño y a la vez tan real♪
♪Un pensamiento espera
a través del viento y la nieve♪
♪En recuerdos puros y brillantes♪
♪Recordando un capítulo pasado
de nuestras vidas♪
♪No me arrepiento de esto♪
¡Yun Qi!
Polvo,
¿No puedes abandonarme otra vez?
¿en el futuro?
Nunca lo haré
abandonarte de nuevo.
=El arquitecto=
Episodio 27
(Confundí tus aventuras casuales con afecto)
(Clan Shen)
(Padre,)
(Madre,)
(He pecado.)
(He pecado por
confiar en la persona equivocada)
(causando la muerte de Yunqi.)
(Quieren que enterremos
los agravios de la familia Shen)
(bajo tierra para siempre.)
(Pero no permitiré que se salgan con la suya.)
(Lucharé contra ellos hasta el final,)
(aunque eso signifique
tener que arriesgar mi vida.)
Shen Wenyuan del
Sistema de Transporte del Gran Canal
¡Había gestionado diligentemente
su negocio durante décadas!
Pagó impuestos a la corte real.
y distribuyó riqueza caritativa
entre la gente común.
¡Pero le tendieron una trampa!
¡Y todo su clan fue
masacrado sin piedad!
¡Estoy haciendo sonar el tambor
para expresar mis quejas!
¡Cielo, por favor deshazte del mal!
¡El mundo es injusto!
¡Que prevalezca la justicia del Cielo!
Por la presente solicito
al Tribunal de Revisión Judicial
Para reabrir el caso de
la masacre de la familia Shen
¡y limpiar nuestro nombre!
¡Estoy aquí para tocar el tambor
y pedir justicia!
¡Que los cielos liberen
al mundo de tan gran mal!
¡El mundo es injusto!
¡Que prevalezca la justicia del Cielo!
Por la presente solicito
al Tribunal de Revisión Judicial
Para reabrir el caso de
la masacre de la familia Shen
¡y limpiar nuestro nombre!
Denunciar sin motivo
y perturbar a la gente.
Llevatela lejos.
- Sí, señor.
¡Entra!
No dejaré escapar a nadie que se atreva a hacerlo.
Impedirme limpiar
el nombre de la familia Shen.
¿Crees que puedes matarme?
Me temo que
aún no eres lo suficientemente capaz.
Fuiste tú quien capturó
y apresó a los miembros de mi familia.
Y ahora, me estás impidiendo
limpiar sus nombres.
¿Por qué no me matas
de un solo golpe?
¿Y reclamar crédito
delante de tu amo?
Te estás sobreestimando.
Quitándote la vida
Es pan comido.
Pero Su Majestad es sabio.
La corte real sólo actúa de acuerdo
con las leyes y reglamentos establecidos.
En cuanto al castigo que recibirás,
La ley lo decidirá.
¡Toda mi familia
sufrió una muerte injusta!
Ahora, ¿quieres hablar de la ley?
Será mejor que lo pienses
¡Qué preciosa es tu vida!
Será mejor que me mates ahora.
Si no,
Mientras esté viva,
No dejaré que nadie me reprima
El caso de la masacre de mi familia.
Gobernador.
Mantener guardia al lado de la celda.
No permita que nadie
se acerque a la celda.
¿Qué estás haciendo ahora?
Dale un pincel y un poco de tinta.
Escribe una declaración indicando
que usted acusó falsamente
a un funcionario imperial.
¡No escribiré ni una sola palabra!
¿Cómo fue que Shu se enfermó de repente?
Fue una noticia repentina.
Se dijo que era una enfermedad aguda.
Nadie la toca.
¿Qué pasa si esa persona tiene una carga?
¿Una disputa de sangre que no puede abandonar?
En ese caso,
Me convertiré en su espada.
Destrozaré a sus enemigos
y matar a todos sus enemigos.
Una vez que logramos revocar
el caso de la masacre de la familia Shen,
Deberíamos retirarnos
a las montañas y a los bosques.
y viajar por el mundo.
¿Qué opinas?
Gobernador, ¿qué dijo?
Era lo que yo también deseaba.
♪Mi corazón está atado a los gansos que van hacia el sur♪
♪¿Quién envía una carta a través de las nubes?♪
♪La gente se dispersa♪
♪Una cortina de sueños tranquilos varados♪
♪Solitario y desconsolado♪
♪Un poco de alegría fugaz♪
♪Es insoportable hablar de ello♪
Estás borracho.
♪Anhelo♪
No quiero
que te despiertes con arrepentimientos.
Dormir bien.
♪La risa no puede superar la separación♪
♪Un papel de niebla y lluvia♪
Una vez que todo haya terminado,
Seguramente encenderé
La linterna más brillante para ti.
♪Recuerda cómo empezó todo♪
♪Un rastro de colorete se ha congelado en escarcha♪
♪Una vida de devoción
termina en desamor♪
♪Las lágrimas caen en líneas interminables♪
♪La luna llena la ventana occidental♪
♪Cuántos amores y rencores
en este mundo mortal♪
♪Se les dice que
se separen durante las noches de insomnio♪
La benevolencia es un rasgo valioso.
No todo el mundo puede permitírselo
A partir de ahora, nuestros lazos están cortados.
Denunciar sin motivo
y perturbar a la gente.
Llevatela lejos.
(Le confié mi corazón,)
(e incluso pasé por
las buenas y por las malas con él.)
(¿Pero al final?
Todo fue solo un sueño.)
¡Está en llamas! ¡Necesitamos ayuda!
¡Polvo!
¿Cómo es que terminó así?
(¿Aunque
ya lo había dado todo?)
(Me niego a aceptar esto.)
(Fin del episodio)
Me la llevaré
por las buenas o por las malas hoy.
Arrodíllate y suplica,
Y podría darte la oportunidad de hacerlo.
♪Soledad♪
♪¿Cómo lo cruzo?♪
♪¿A quién le he fallado alguna vez?♪
♪El incienso arde a través de unas cuantas varillas♪
♪¿Puede el resto de mi vida ser redimida?♪
♪Los años que fluyen pasan
a través de la desolación♪
♪No dispuesto a perdonar errores pasados♪
♪Culpándome por no proteger♪
♪Nuestros votos como debí haberlos hecho♪
♪Dolor♪
♪Contándolo con cuidado♪
♪¿Quién permaneció a mi lado durante las dificultades?♪
♪Eventualmente habrá una tierra pura♪
♪Donde toda carga kármica se desecha♪
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca♪
♪¿Puede uno entender
lo que llega hasta los huesos?♪
♪Al anochecer, con el pelo blanco♪
♪Todavía no puedo comprender el destino♪
♪Después de incontables luchas
a través de las aguas♪
♪Por fin el corazón de loto despierta♪
♪A la deriva a través de tres vidas♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Las montañas distantes
se desvanecen a lo largo del camino a casa♪
♪Camino contigo a través de las campanas de la mañana
y los tambores de la tarde♪
♪Nuestra historia está en las montañas♪
♪Como una pintura inmortal lavada con tinta♪
♪Donde caen las flores♪
♪Me alegra que la fragancia
en nuestros corazones siga siendo la misma♪
♪La juventud se escapa♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Los sueños regresan
al viejo camino donde nos conocimos♪
♪Mirándote tocar suavemente la cítara♪
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas♪
♪Esperando a que alguien
prepare una tetera de té♪